Как и обещал, допилил кит для переворачивания моторов ХУ.
Цель - освободить сверху место, в первую очередь для того, 
чтобы без потери области печати поставить голову Н2 (последняя фотка). 
Бонусом облегчается снятие кареток с боковых рельс, 
появляется место под камеру, немного удобнее становится регулировка ремня (винты сверху).
Родные пластины меняются местами, поэтому штатное крепление концевика У выкидывается, 
"флажок" на портале тоже (он упрется в винт натяжения ремня). 
Крепление проставок и концевика У на Т-гайки (9шт), пластины и концевик прикручиваются родными винтами.

P.S. - моторы у меня оба с короткими осями, поэтому слева и справа "проставки" разной высоты. 
Если делать на стоковых моторах, то надо либо печатать два одинаковых набора "левых" высоких проставок, 
либо справа будет торчать лишняя длина оси.

_____________________________

перевернул свои сток моторы, валы моторов оказались разные, поэтому моторы пришлось не только перевернуть, но и переставить местами
т.к. моторы перевернуты, необходимо поменять направление вращения моторов X и Y. Я поменял в прошивке
#define INVERT_X_DIR true//false
#define INVERT_Y_DIR true//false